Piotr Kądziela
411327

Działające elementy:

- Z zadania 1 działa wszystko, ale biblioteka została zaimplementowana 
obiektowo w C++. Inicjalizacja odbywa się w konstruktorze klasy, a zwalnianie 
pamięci w destruktorze. Biblioteka jest zaimplementowana w pliku fileData.cpp.

- Zadanie 2 zostało zaimplementowane w main.cpp. Działa prawie wszystko - nie 
ma dynamicznego ładowania biblioteki przy użyciu dlopen() - w C++ jest to 
rozwiązanie skrajnie problematyczne i w praktyce rzadko spotykane. Przyczyną
jest tzw. name mangling, uniemożliwiający wczytywanie funkcji poprzez jej 
nazwę. Jako rozwiązanie stosuje się czasem funkcje w C zwracające wskaźniki na
odpowiednie funkcje w C++. Funkcje te kompiluje się z użyciem 'extern "C"' 
przez co ich nazwy nie zostają zmodyfikowane. Jest to jednak bardzo niewygodne
oraz czasochłonne rozwiązanie, szczególnie gdy używa się klas.

- Zadanie 3 również zostało wykonane całe (z pominięciem testów biblioteki 
ładowanej przy użyciu dlopen()). Testowano przy użyciu flag -O2, -O0 oraz -Os.
Wyniki testów znajdują się w ./test/results/. Wpływ flag optymalizacji okazał
się być niemal pomijalny. Biblioteka dołączana statycznie okazała się 
minimalnie szybsza. 